자바스크립트는 단일 스레드로 동작하므로 될 수 있으면 readFileSync와 같은 동기 API를
사용하지 말아야한다.

타입스크립트 또한 자바스크립트로 변환되어 실행되므로 자바스크립트와 마찬가지로
될 수 있으면 동기 API를 사용하지 말아야한다.

타입스크립트 코드에서 동기 API가 실행되면, OS는 동기 API의 작업 결과를 함수의
반환값으로 돌려주어야 한다. 이 때문에 OS는 동기 API가 실행된 코드를 일시적으로
멈춘 다음, 또 다른 스레드에서 실제 작업을 실행해 결과를 얻으면 그때서야 비로소
잠시 멈췄던 동기 API를 실행하면서 결괏값을 반환한다.

동기 API의 이러한 동작 방식은 코드를 작성하기 쉽게 해주지만 프로그램의 반응성에서
실행되면, 단일 스레드로 동작하는 자바스크립트의 물리적 특성상 웹 서버는 동기 API가
결괏값을 반환할 때까지 일시적으로 멈춘다. 그리고 웹 브라우저에서 이 웹 서버로 접속이
안 되는 현상이 발생한다.

타입스크립트는 이처럼 단일 스레드에서 동작하므로 코드를 작성할 때 항상 비동기 방식으로
동작하는 API를 사용해 프로그램의 반응성을 훼손하지 말아야한다.